Repository: inc2734/unitone
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Cover (Top / Center / Bottom)
ja: カバー（上部 / 中央 / 下部）

source: Flex (Divider: Stripe)
ja: フレックス（区切り：ストライプ）

source: Flex (Divider: Slash)
ja: フレックス（区切り：スラッシュ）

source: Flex (Divider: Bordered)
ja: フレックス（区切り：ボーダー）

source: Framed image
ja: フレーム画像

source: Framed video
ja: フレームビデオ

source: Framed post featured image
ja: フレームアイキャッチ画像

source: Preferred aspect ratio
ja: 推奨アスペクト比

source: Switch aspect ratio
ja: アスペクト比の切り替え

source: Switch aspect ratio when portrait and mobile width.
ja: ポートレートかつモバイル幅のときアスペクト比を切り替える。

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Tablet / Mobile
ja: タブレット / モバイル

source: Mobile
ja: モバイル

source: Switch to settings based on device size
ja: デバイスサイズに応じた設定に切り替え

source: Grid (Divider: Stripe)
ja: グリッド（区切り：ストライプ）

source: Grid (Divider: Stripe (Vertical))
ja: グリッド（区切り：ストライプ（縦））

source: Grid (Divider: Divide (Vertical))
ja: グリッド（区切り：分割（縦））

source: Grid (Divider: Underline)
ja: グリッド（区切り：アンダーライン）

source: Grid (Divider: Bordered)
ja: グリッド（区切り：ボーダー）

source: Minimum width
ja: 最小幅

source: Columns count
ja: カラム数

source: Free input
ja: 自由入力

source: Auto repeat
ja: 自動反復

source: For tablet / mobile
ja: タブレット / モバイル用

source: For mobile
ja: モバイル用

source: Rows count
ja: 行数

source: Top and bottom padding
ja: 上下パディング

source: Background image
ja: 背景画像

source: Background framed image
ja: 背景フレーム画像

source: Hero (%1$s)
ja: ヒーロー（%1$s）

source: Top / Left
ja: 上 / 左

source: Top / Right
ja: 上 / 右

source: Bottom / Left
ja: 下 / 左

source: Bottom / Right
ja: 下 / 右

source: Use background image/video (Cover)
ja: 背景画像/動画を使用（Cover）

source: Treat the first child block as a background image/video.
ja: 最初の子ブロックを背景画像/動画として扱います。

source: The background image/video is enlarged according or reduces to the amount of content.
ja: コンテンツ量に応じて、背景画像/動画を拡大・縮小表示します。

source: Use background image/video (Fill)
ja: 背景画像/動画を使用（Fill）

source: The background image/video is enlarged according to the amount of content.
ja: コンテンツ量に応じて、背景画像/動画を拡大表示します。

source: Blur the background image/video
ja: 背景画像/動画をぼかす

source: Switch grid lines direction
ja: グリッド線の方向の切り替え

source: Switch vertical and horizontal grid lines direction when portrait and mobile width.
ja: ポートレートかつモバイル幅のとき、縦横のグリッド線の向きを切り替える。

source: Shuffle child blocks
ja: 子ブロックをシャッフル

source: Column width
ja: カラム幅

source: Child blocks settings
ja: 子ブロックの設定

source: Mega menu background
ja: メガメニュー背景

source: Mega menu link text
ja: メガメニューリンクのテキスト

source: Insert Pattern (Beta)
ja: パターンを挿入（ベータ版）

source: Click on the button below to see all available patterns. Click on any pattern you wish to insert, and that pattern will be inserted into the article.
ja: 下記のボタンをクリックすると、利用可能なすべてのパターンが表示されます。挿入したいパターンをクリックすると、そのパターンが記事に挿入されます。

source: Remove this placeholder
ja: このプレースホルダーを削除

source: Height
ja: 高さ

source: Each items width
ja: 各項目の幅

source: No scrollbar
ja: スクロールバーなし

source: Responsive grid (Divider: Stripe)
ja: レスポンシブグリッド（区切り：ストライプ）

source: Responsive grid (Divider: Stripe (Vertical))
ja: レスポンシブグリッド（区切り：ストライプ（縦））

source: Responsive grid (Divider: Divide (Vertical))
ja: レスポンシブグリッド（区切り：分割（縦））

source: Responsive grid (Divider: Underline)
ja: レスポンシブグリッド（区切り：アンダーライン）

source: Responsive grid (Divider: Bordered)
ja: レスポンシブグリッド（区切り：ボーダー）

source: When the column width is less than this value, it is aligned in a single column.
ja: カラムがこの幅より小さくなったとき、カラムは1列に並びます。

source: If "auto-repeat" is "auto-fill" the column will maintain this size." auto-fit", the column will stretch to fill the available space.
ja: 「auto-repeat」が 「auto-fill」の場合、カラムはこのサイズを維持します。「auto-fit」の場合、空きスペースを埋めるようにカラムが伸長します。

source: Section (%1$s)
ja: セクション（%1$s）

source: Centered title
ja: 中央揃えのタイトル

source: Centered title / Subtitle
ja: 中央揃えのタイトル / サブタイトル

source: Left title
ja: 左寄せのタイトル

source: Left title / Subtitle
ja: 左寄せのタイトル / サブタイトル

source: Max width of contents
ja: コンテンツの最大幅

source: Arrow (Circle)
ja: 矢印（丸）

source: Chevron
ja: シェブロン

source: Chevrons
ja: シェブロン（二重）

source: Bullets
ja: バレット

source: Progress bar
ja: プログレスバー

source: Align items top
ja: 項目を上揃え

source: Align items top (Inside)
ja: 項目を上揃え（内側）

source: Align items center
ja: 項目を中央揃え

source: Align items bottom (Inside)
ja: 項目を下揃え（内側）

source: Align items bottom
ja: 項目を下揃え

source: Justify items left
ja: 項目を左揃え

source: Justify items center
ja: 項目を中央揃え

source: Justify items right
ja: 項目を右揃え

source: Justify items space-between
ja: 項目を両端揃え

source: Justify items space-between (Expanded)
ja: 項目を両端揃え（拡張）

source: Slide
ja: スライド

source: Fade
ja: フェード

source: Effect
ja: エフェクト

source: Center the active slide
ja: アクティブなスライドを中央に配置

source: The display isn't reflected on the editor.
ja: エディター上では表示は反映されません。

source: Hide parts that extend beyond the canvas
ja: キャンバスからはみ出した部分を隠す

source: Speed (s)
ja: スピード（秒）

source: Autoplay
ja: 自動再生

source: Using the autoplay
ja: 自動再生を使用する

source: Delay (s)
ja: 遅延（秒）

source: When 0, the prev/next buttons and the pagination will not be displayed.
ja: 0の場合、前へ/次へボタンおよびページネーションは表示されません。

source: The prev/next buttons
ja: 前へ/次へボタン

source: Using the prev/next buttons
ja: 前へ/次へボタンを使用する

source: Arrows icon
ja: 矢印のアイコン

source: Arrows icon color
ja: 矢印のアイコンの色

source: Arrows icon background color
ja: 矢印のアイコンの背景色

source: Arrows icon line thickness
ja: 矢印のアイコンの太さ

source: Arrows icon size
ja: 矢印のアイコンのサイズ

source: Arrows alignment
ja: 矢印の垂直位置

source: Arrows justification
ja: 矢印の配置

source: The pagination
ja: ページネーション

source: Using the pagination
ja: ページネーションを使用する

source: Pagination icon
ja: ページネーションのアイコン

source: Pagination icon color
ja: ページネーションのアイコンの色

source: Pagination alignment
ja: ページネーションの垂直位置

source: Pagination justification
ja: ページネーションの配置

source: Stack (Divider: Stripe)
ja: スタック（区切り：ストライプ）

source: Stack (Divider: Underline)
ja: スタック（区切り：アンダーライン）

source: Stack (Divider: Bordered)
ja: スタック（区切り：ボーダー）

source: Revert
ja: 逆転する

source: Threshold
ja: 閾値

source: Inside the %1$sflex-basis%2$s formula
ja: %1$sflex-basis%2$sの計算式の中

source: When this block is smaller than this width, the contents are arranged in a single column.
ja: このブロックがこの幅より小さくなったとき、コンテンツは1列に並びます。

source: In single-column display, by default, the elements on the left side of the two-column display are displayed on top, but when enabled, the elements on the right side of the two-column display are displayed on top.
ja: 1列表示のとき、デフォルトでは2列表示時の左側の要素が上に表示されますが、有効化すると、2列表示時の右側の要素が上に表示されるようになります。

source: Fill
ja: 塗りつぶし

source: Tab bar justification
ja: タブバーの配置

source: Make tab panels the same height
ja: タブパネルを同じ高さに揃える

source: Tab
ja: タブ

source: Add new tab
ja: 新しいタブを追加

source: Centering by intrinsic size of children
ja: 子要素の内在的なサイズによって中央揃えする

source: Multi columns
ja: マルチカラム

source: Type
ja: 種類

source: Dots
ja: ドット

source: Offset dots
ja: オフセットドット

source: Grid
ja: グリッド

source: Horizontal stripe
ja: 横縞

source: Vertical stripe
ja: 縦縞

source: Checker pattern
ja: 市松模様

source: Graph paper
ja: 方眼紙

source: Backslash
ja: バックスラッシュ

source: Color
ja: 色

source: Gap
ja: 間隔

source: Main
ja: メイン

# with-sidebar
source: Secondary
ja: サブ

source: Dot color
ja: ドットの色

source: Column layout
ja: カラムのレイアウト

source: Dot - Sub - Main
ja: ドット - サブ - メイン

source: Sub - Dot - Main
ja: サブ - ドット - メイン

source: Dot - Main
ja: ドット - メイン

source: Dot size
ja: ドットの大きさ

source: Line width
ja: ラインの幅

source: Line color
ja: ラインの色

source: Text orientation
ja: テキストの向き

source: When this block is smaller than this width, switch to writing horizontally.
ja: このブロックがこの幅より小さいときは、横書きに切り替えます。

source: Switch writing mode
ja: ライティングモードの切り替え

source: Switch writing mode when portrait and mobile width.
ja: ポートレートかつモバイル幅のとライティンググモードを切り替える。

source: A column to be treated as secondary
ja: サブとして扱うカラム

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: If unspecified, the width of the secondary column is calculated from the width of the child elements.
ja: 未指定の場合、サブカラムの幅は子要素の幅から算出されます。

source: Min width
ja: 最小幅

source: Wrap when content equals this width.
ja: コンテンツがこの幅と等しくなった場合に折り返されます。

source: Line break per screen size
ja: 画面サイズ毎の改行

source: Line breaks when on the desktop
ja: デスクトップのときに改行

source: Line breaks when on the tablet
ja: タブレットのときに改行

source: Line breaks when on the mobile
ja: モバイルのときに改行

source: Inline icon
ja: インラインアイコン

source: Stroke width
ja: 線の太さ

source: Close
ja: 閉じる

source: Text shadow
ja: テキストシャドウ

source: Blur
ja: ぼかし

source: None
ja: 無し

source: (Mobile: S)
ja: （モバイル時：S）

source: (Mobile: M)
ja: （モバイル時：M）

source: Padding
ja: パディング

source: Margins at both ends
ja: 両端の余白

source: Using root padding
ja: ルートパディングを使用

source: Stairs grid
ja: 階段グリッド

source: Stairs climbing direction
ja: 階段の上り方向

source: Using negative margin
ja: ネガティブマージンを使用する

source: Overflow
ja: オーバーフロー

source: Justify content left
ja: コンテンツを左揃え

source: Justify content center
ja: コンテンツを中央揃え

source: Justify content right
ja: コンテンツを右揃え

source: Justify content space-between
ja: コンテンツを両端揃え

source: Justify content space-around
ja: コンテンツを均等配置（space-around）

source: Justify content space-evenly
ja: コンテンツを均等配置（space-evenly）

source: Justify content
ja: コンテンツの水平配置

source: Justify items top
ja: 項目を上揃え

source: Justify items bottom
ja: 項目を下揃え

source: Stretch to fill
ja: 埋めるように拡張

source: Justify items
ja: 項目の水平配置

source: Align items
ja: 項目の垂直配置

source: Align content top
ja: コンテンツを上揃え

source: Align content center
ja: コンテンツを中央揃え

source: Align content bottom
ja: コンテンツを下揃え

source: Align content space-between
ja: コンテンツを両端揃え

source: Align content space-around
ja: コンテンツを均等配置（space-around）

source: Align content space-evenly
ja: コンテンツを均等配置（space-evenly）

source: Align content
ja: コンテンツの垂直配置

source: Center
ja: 中央

source: Block alignment
ja: ブロックの配置

source: Recommended width
ja: 推奨幅

source: Fit
ja: フィット

source: Max width
ja: 最大幅

source: If the specified width exceeds the parent's width, it will be internally adjusted to ensure it does not exceed the parent's width.
ja: 指定した幅が親の幅を超えた場合、親の幅は超えないよう内部的に調整されます。

source: Max height
ja: 最大の高さ

source: Min height
ja: 最小の高さ

source: Align self top
ja: このブロックを上揃え

source: Align self center
ja: このブロックを中央揃え

source: Align self bottom
ja: このブロックを下揃え

source: Align self
ja: このブロックの垂直配置

source: Justify self left
ja: このブロックを左揃え

source: Justify self center
ja: このブロックを中央揃え

source: Justify self right
ja: このブロックを右揃え

source: Justify self
ja: このブロックの水平配置

source: A grid item's size and location within a grid column
ja: グリッド列の中におけるグリッドアイテムの寸法と位置

source: A grid item's size and location within the grid row
ja: グリッド行の中におけるグリッドアイテムの寸法と位置

source: For example, enter %1$s1 / -2%2$s (fill from the first grid line to the second-to-last grid line).
ja: 例えば、%1$s1 / -2%2$s（1番目のグリッド線から、最後から2番目のグリッド線までを埋める）のように入力します。

source: Apply to the block with the upper overlap order.
ja: 重なり順が上のブロックに適用します。

source: Layer
ja: レイヤー

source: Mix blend mode
ja: ミックスブレンドモード

source: Use %1$s to indicate a line break at an arbitrary position.
ja: 任意の位置で改行を指示したい場合は %1$s を使用してください。

source: When enabled, font size and line-height will change fluidly with screen width.
ja: 有効な場合、文字サイズと line-height が画面幅に応じて流動的に変化します。

source: When enabled, line-height will change fluidly with screen width.
ja: 有効な場合、line-height が画面幅に応じて流動的に変化します。

source: Custom font size isn't fluid and can't be enabled.
ja: カスタムフォントサイズが流動的でないため有効化できません。

source: Cut the background with text
ja: テキストで背景を切り取る

source: Half leading
ja: ハーフレディング

source: If custom font sizes are enabled and fluid typography isn't enabled, it is recommended that half-reading be specified.
ja: カスタムフォントサイズが有効、かつ流体タイポグラフィが有効でない場合は、ハーフレディングを指定することを推奨します。

source: Fluid typography
ja: 流体タイポグラフィ

source: Auto line breaks
ja: 自動改行

source: This can be set when a background image or background gradient is set for this block.
ja: このブロックに背景画像または背景グラデーションが設定されている場合に設定できます。

source: Stripe (Vertical)
ja: ストライプ（縦）

source: Divide
ja: 分割

source: Divide (Vertical)
ja: 分割（縦）

source: Background color or background image must be set.
ja: 背景色または背景画像を設定する必要があります。

source: Triangle
ja: 三角

source: Wave
ja: 波

source: Scattering Wave
ja: 散乱波

source: If “%1$s” is enabled in the next block, the balance can be aligned by setting the “%2$s” and “%3$s” to the same values as in the next block.
ja: 後続のブロックで「%1$s」が有効になっている場合、「%2$s」と「%3$s」を後続のブロックと同じ値に設定することで、バランスを揃えることができます。

source: Overlap the previous block
ja: 前のブロックに重ねる

source: Level
ja: レベル

source: Amount of content trimming
ja: コンテンツのトリミング量

source: Expand space
ja: スペースを拡張

source: Section divider (Top)
ja: セクション区切り（上部）

source: Horizontal position
ja: 水平位置

source: Section divider (Bottom)
ja: セクション区切り（下部）

source: Filter
ja: フィルター

source: Position
ja: 位置

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: The stack level
ja: 重ね合わせレベル

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Hue Rotate
ja: 色相回転

source: Invert
ja: 色反転

source: Saturate
ja: 彩度

source: Sepia
ja: セピア

source: Progressive
ja: プログレッシブ

source: Start position
ja: 開始位置

source: Backdrop Filter
ja: 背景フィルター

source: Parallax
ja: パララックス

source: Speed
ja: スピード

source: Scroll
ja: スクロール

source: Delay
ja: 遅延

source: Easing
ja: イージング

source: Initial position (Y)
ja: 初期位置（Y）

source: Initial position (X)
ja: 初期位置（X）

source: Initial shrinkage rate
ja: 初期収縮率

source: Check behavior
ja: 動作を確認する

source: Animation
ja: アニメーション

source: Add your own CSS to customize the appearance of this block.
ja: 独自の CSS を追加して、このブロックの外観をカスタマイズできます。

source: Using "&" as a selector acts as a unique selector that applies only to this block.
ja: セレクターとして "&" を使用すると、このブロックのみに適用されるユニークなセレクターとして機能します。

source: Selectors and CSS beginning with anything other than "&" are ignored.
ja: "&" 以外から始まるセレクターおよび CSS は無視されます。

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Overlay opacity
ja: オーバーレイの不透明度

source: Cell Min Width
ja: セルの最小幅

source: Show block outline
ja: ブロックのアウトラインを表示

source: Featured image generator settings
ja: アイキャッチ画像ジェネレーターの設定

source: Generate featured image
ja: アイキャッチ画像を生成

source: Aspect ratio
ja: アスペクト比

source: Select parent block
ja: 親ブロックを選択

source: Select child block
ja: 子ブロックを選択

source: OGP image generator settings
ja: OGP 画像ジェネレーターの設定

source: Could not retrieve the OGP image data.
ja: OGP 画像データを取得できませんでした。

source: Edit or replace the OGP image
ja: OGP 画像の編集または置換

source: OGP image
ja: OGP 画像

source: Generate OGP image
ja: OGP 画像を生成

source: If no OGP image is set, the featured image will be used as the og:image.
ja: OGP画像が設定されていない場合、アイキャッチ画像が og:image として使用されます。

source: Wireframe Generator
ja: ワイヤーフレームジェネレーター

source: Generates a wireframe using the unitone patterns. When inserted, images are replaced with dummy images.
ja: unitoneのパターンを使ったワイヤーフレームを生成します。挿入すると画像はダミー画像に置き換わります。

source: Now generating…
ja: 生成しています…

source: Generate for homepage
ja: ホームページ用を生成

source: Generate for lower-level pages
ja: 下層ページ用を生成

source: Generate text to be reflected in the wireframe with ChatGPT
ja: ChatGPT でワイヤーフレームに反映させるテキストを生成

source: To use this function, you must set an OpenAI API key on the unitone setup
ja: この機能を使用するには、unitoneのセットアップで OpenAI の API キーを設定する必要があります

source: The wireframe generator will send the generated wireframe information to ChatGPT. Enter any instructions you have so that the wireframe reflects your intended text. Note that the function is supported only for Japanese.
ja: ワイヤーフレームジェネレータは、生成されたワイヤフレームの情報を ChatGPT に送信します。ワイヤーフレームにあなたの意図したテキストが反映されるように、任意の指示を入力してください。なお、本機能は日本語にのみ対応しています。

source: The text you want to generate
ja: 生成したいテキスト

source: Insert wireframe
ja: ワイヤーフレームを挿入

source: Now inserting…
ja: 挿入しています…

source: Reflect the generated text in the wireframe and insert
ja: 生成されたテキストをワイヤーフレームに反映し、挿入

source: Tablet
ja: タブレット

source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

source: An error occurred during text generation.
ja: テキスト生成中にエラーが発生しました。

source: Paste styles
ja: スタイルの貼り付け

source: Post to X
ja: X にポスト

source: Share to Facebook
ja: Facebook にシェア

source: Share to LINE
ja: LINE にシェア

source: Add to Hatena Bookmarks
ja: はてなブックマークに追加

source: B! Bookmark
ja: B! ブックマーク

# block title
source: Accordion
ja: アコーディオン

# block description
source: This block displays folded content.
ja: 折り畳まれたコンテンツを表示するブロックです。

# block style label
source: Default
ja: デフォルト

# block style label
source: Box
ja: ボックス

# block style label
source: Panel
ja: パネル

# block title
source: Both sides content
ja: 両端のコンテンツ

# block description
source: The content of the both-sides block.
ja: 両端ブロックのコンテンツです。

# block title
source: Both sides
ja: 両端

# block description
source: This block aligns children on both sides.
ja: 子要素を両端に配置します。

# block title
source: Breadcrumbs
ja: パンくずリスト

# block description
source: This block indicates the current page location.
ja: 現在のページの位置を示します。

# block title
source: Center
ja: センター

# block description
source: This block centers the children.
ja: 子要素を中央揃えします。

# block title
source: Child pages
ja: 子ページの一覧

# block description
source: This block displays child pages.
ja: このブロックは子ページの一覧を表示します。

# block style label
source: Cluster (Stripe)
ja: クラスター（区切り：ストライプ）

# block style label
source: Cluster (Slash)
ja: クラスター（区切り：スラッシュ）

# block style label
source: Stack (Stripe)
ja: スタック（区切り：ストライプ）

# block style label
source: Rich media
ja: リッチメディア

# block title
source: Cluster (Divided) content
ja: クラスター（区切りあり）のコンテンツ

# block description
source: This block places the content inside the cluster (Divided) block.
ja: このブロックはクラスター（区切りあり）ブロックの中にコンテンツを配置します。

# block title
source: Cluster (Divided)
ja: クラスター（区切りあり）

# block description
source: This block arranges children horizontally.
ja: 子要素を水平に並べます。

# block title
source: Cluster
ja: クラスター

# block title
source: Container
ja: コンテナー

# block description
source: Keep the content area within a certain width, plus appropriate margins on the left and right.
ja: コンテンツ領域を一定の幅に収め、さらに左右に適切な余白を確保します。

# block title
source: Cover content
ja: カバーコンテンツ

# block description
source: This block places the content inside the cover block.
ja: このブロックはカバーブロックの中にコンテンツを配置します。

# block title
source: Cover
ja: カバー

# block description
source: This block allows you to specify how the child blocks are placed vertically within a certain height. It is designed primarily to cover a large area of the screen (by default, the minimum height is the same height as the screen).
ja: 一定の高さの中で子ブロックを垂直方向にどのように配置するかを指定できるブロックです。主に画面の広い範囲をカバーするようにデザインされています（デフォルトでは最小の高さが画面と同じ高さになっています）。

# block title
source: Decorator
ja: デコレーター

# block description
source: Decorative block. Color, padding and position can be set.
ja: 装飾用ブロック。色、パディング、位置が設定できます。

# block keyword
source: Box
ja: ボックス

# block description
source: A simple div element without any decoration.
ja: 装飾されていないシンプルな div要素です。

# block title
source: Flex (Divided) content
ja: フレックス（区切りあり）のコンテンツ

# block description
source: This block places the content inside the flex (Divided) block.
ja: このブロックはフレックス（区切りあり）ブロックの中にコンテンツを配置します。

# block title
source: Flex (Divided)
ja: フレックス（区切りあり）

# block description
source: Child blocks can be layout in flex box.
ja: 子ブロックをフレックスボックス内にレイアウトできます。

# block keyword
source: flex
ja: フレックス

# block title
source: Flex
ja: フレックス

# block title
source: Frame
ja: フレーム

# block description
source: This block is used to fit the image into a fixed angle of view.
ja: 画像を一定の画角に収めるために使用されます。

# block title
source: Grid (Divided) content
ja: グリッド（区切りあり）のコンテンツ

# block description
source: This block places the content inside the grid (Divided) block.
ja: このブロックはグリッド（区切りあり）ブロックの中にコンテンツを配置します。

# block title
source: Grid (Divided)
ja: グリッド（区切りあり）

# block description
source: Child blocks can be layout in grid.
ja: 子ブロックをグリッド内にレイアウトできます。

# block title
source: Grid
ja: グリッド

# block title
source: Gutters
ja: ガター

# block description
source: A block for separating content with top and bottom padding.
ja: 上下のパディングでコンテンツを区切るためのブロック。

# block title
source: Layer
ja: レイヤー

# block description
source: The layer of the layers block. If grid-row is deleted, the elements overlap completely.
ja: レイヤーブロックのレイヤーです。grid-rowを削除すると、要素が完全に重なります。

# block title
source: Layers
ja: レイヤー

# block description
source: This block layers the children.
ja: 子要素を重ねます。

# block title
source: Mega Menu
ja: メガメニュー

# block description
source: Add a mega menu to your navigation.
ja: ナビゲーションにメガメニューを追加します。

# block title
source: Insert pattern (Beta)
ja: パターンを挿入（ベータ版）

# block description
source: Insert a pattern (Only root). This block is beta version. This block may be significantly modified or discontinued in the future. In that case, however, the inserted patterns will not be affected.
ja: パターンを挿入します（ルートのみ）。このブロックはベータ版です。今後、このブロックは大幅に変更されたり、廃止されたりする可能性があります。ただし、その場合でも挿入したパターンには影響がありません。

# block title
source: Reel
ja: リール

# block description
source: This block displays children scrolling horizontally.
ja: 子要素を水平スクロールして表示します。

# block title
source: Responsive grid (Divided) content
ja: レスポンシブグリッド（区切りあり）のコンテンツ

# block description
source: This block places the content inside the responsive grid (Divided) block.
ja: このブロックはレスポンシブグリッド（区切りあり）ブロックの中にコンテンツを配置します。

# block title
source: Responsive grid (Divided)
ja: レスポンシブグリッド（区切りあり）

# block description
source: This block generates a simple grid.
ja: シンプルなグリッドを生成します。

# block title
source: Responsive grid
ja: レスポンシブグリッド

# block title
source: Section
ja: セクション

# block description
source: This block represents a generic standalone section of a document.
ja: このブロックはドキュメントの一般的な独立したセクションを表します。

# block title
source: Slide
ja: スライド

# block title
source: Slider
ja: スライダー

# block title
source: Stack (Divided) content
ja: スタック（区切りあり）のコンテンツ

# block description
source: This block places the content inside the stack (Divided) block.
ja: このブロックはスタック（区切りあり）ブロックの中にコンテンツを配置します。

# block title
source: Stack (Divided)
ja: スタック（区切りあり）

# block description
source: This block is used to arrange children vertically at regular intervals.
ja: 子要素を一定間隔で縦に並べます。

# block title
source: Stack
ja: スタック

# block title
source: Switcher
ja: スイッチャー

# block description
source: This block switches the direction of contents flow depending on its contents.
ja: 内容によってコンテンツの流れる方向が切り替わります。

# block title
source: Text
ja: テキスト

# block description
source: This block is designed to display easy-to-read text.
ja: 読みやすいテキストを表示するためにデザインされています。

# block title
source: Texture
ja: テクスチャー

# block description
source: Display texture.
ja: テクスチャーを表示します。

# block keyword
source: Texture
ja: テクスチャー

# block title
source: Vertical writing (Beta)
ja: 縦書き（ベータ版）

# block description
source: This block is used to place vertically written text. This block is a beta version. In the future, disruptive changes may be made or the block may become obsolete.
ja: 縦書きの文字を配置するためのブロックです。このブロックはベータ版です。将来、破壊的な変更が加えられたり、廃止されたりする可能性があります。

# block title
source: With sidebar content
ja: サイドバーのコンテンツ

# block description
source: The content of the with sidebar block.
ja: サイドバーブロックのコンテンツです。

# block title
source: With sidebar
ja: サイドバー

# block description
source: This block is used to assemble components with sidebars.
ja: サイドバー付きのコンポーネントを組み立てます。

# block title
source: Abstract background
ja: アブストラクト背景

# block description
source: Displays a frame using an abstract background image.
ja: 抽象的な背景画像を使用したフレームを表示します。

# block title
source: Content
ja: コンテンツ

# block title
source: Masonry
ja: メイソンリー

# block description
source: Elements of different sizes are laid out without gaps.
ja: 異なるサイズの要素が隙間なくレイアウトされます。

# block title
source: Tab panel
ja: タブパネル

# block description
source: This block displays tab panel.
ja: このブロックはタブパネルを表示します。

# block title
source: Tabs
ja: タブ

# block description
source: This block displays tabs.
ja: このブロックはタブを表示します。

# block style label
source: Simple
ja: シンプル

# block style label
source: Bar
ja: バー

# block description
source: This block displays a content of the timeline item.
ja: タイムライン項目のコンテンツを表示するブロックです。

# block title
source: Timeline item
ja: タイムライン項目
